Ola;

Preciso montar uma apresentação que relacione a montagem de Dashboards em Power BI para as soluções abaixo da CAT e gostaria de demonstrar conhecimento tanto de BI como das soluções e considerar como fremework a metodologia COPC e ainda metodo AGil Scrum para o desenvolvimento dos Dashboards.

Consegue montar em Topicos e divididos em slides como se fosse uma apresentação tecnica e comercial para esse projeto?

Se possivel tambem já desenhar os sprints com as historias considerando sprints quinzenais? 

Finalizar com duvidas e proximos passos

CAT pepleo insights
SOBRE
Evolua para a Inteligência Omnichannel
A CAT "Customer Analytics Tool" é uma ferramenta que fornece insights para empresas tomarem decisões inteligentes, ajudando-as a enxergarem o Big Data de forma clara e simplificada nas interações que ocorrem da sua  marca com o mercado e seus cliente.

Descubra pra que serve a CAT e como ela é aplicada no dia a dia do seu negócio
Saiba como o Big Data pode alavancar o seu negócio através de Customer Analytics

A CAT solucionou a complexidade do Big Data Dados são cada vez mais importantes no mercado atual e se tornaram peça-chave para orientar a tomada de decisão e o planejamento estratégico de empresas de todos os segmentos.
No entanto, para transformar essas informações em conhecimento e vantagens competitivas de verdade, é preciso que as organizações saibam, primeiro, como extrair, organizar e analisar todos esses dados.

E para que as empresas não precisem se preocupar com toda esta complexidade que nós desenvolvemos a CAT

Atuando no seu negócio
O objetivo da CAT é transformar o Big Data e a Ciência de Dados em algo fácil de entender e útil para o seu negócio, contribuindo para que seus principais times estratégicos tomem decisões melhores e possam empenhar mais tempo sendo criativos e inovadores.

Vendas
	Perfis de Clientes

Marketing
	Conteúdos para Marcas
	Monitoramento de Temas Alternativos
	Análises de Concorrentes

Gente e Gestão
	People Analítics

Compliance
	Gestão de Reputação

O mundo hoje trabalha com dados
Entenda como funcionam as ferramentas de negócios da CAT:

SOLUCAO
A solução ideal para exponenciar a sua estratégia

A CAT é uma solução de Inteligência Artificial que analisa todos os canais de interação da sua empresa com clientes e o mercado, fornecendo dados que geram insights sobre Vendas, Marketing e Compliance.

A ferramenta idel para a sua estratégia
Descubra para que serve a CAT e como ela é aplicada no dia a dia

Como funciona a inteligência omnichannel da CAT ?

A CAT é uma ferramenta que coleta dados de voz ou texto de diversas fontes da sua empresa, desde que sejam canais de interação.

Utilizando uma Inteligência Artificial e outras tecnologias cognitivas, a ferramenta enquadra as principais informações em um dashboard visual, de modo a oferecer um panorama claro, simplificado e intuitivo sobre seus  clientes, produtos, serviços e concorrentes.

Este panorama permitirá que os principais times estratégicos da sua organização tenham uma ideia mais precisa do seu negócio, permitindo a tomada de decisões mais inteligentes, o aproveitamento de oportunidades, a antecipação de
tendências e a mitigação de riscos reputacionais associados à sua marca.

O seu desafio é a nossa expertise

Navegue pelas soluções da CAT e descubra como elas podem ajudar o seu negócio:

Ferramenta de Marketing
Conteúdo para marcas
A CAT monitora todos os canais de relacionamento da sua marca com o cliente para aproveitar a riqueza de informações disponibilizadas espontaneamente em cada interação.

A inteligência artificial da ferramenta elenca tópicos, palavras-chave, menções e outros termos relacionados à sua marca, fornecendo insights valiosos para o seu time elaborar estratégias de relacionamento e de marketing de conteúdo com alto potencial de engajamento.

Ferramenta de Marketing
Análise de Concorrentes
A CAT auxilia o seu time a monitorar amplamente as ações de marketing e posicionamento das marcas concorrentes em canais de relacionamento.

A inteligência artificial da ferramenta elenca tópicos, palavras-chave, menções e outros termos relacionados à marca do seu concorrente, fornecendo insights valiosos sobre táticas e estratégias de relacionamento que são positivas ou negativas em seu segmento, em contextos específicos ou assuntos sazonais.

Entenda como seus concorrentes estão se posicionando, qual é a performance e os resultados dessas táticas e como seus clientes estão reagindo à essas ações. E então, adapte a sua própria estratégia de relacionamento.

Ferramenta de Marketing
Monitoramento de temas alternativos
A CAT auxilia a sua marca a construir uma reputação positiva e autêntica na perspectiva de responsabilidade social, ambiental e de governança.

A ferramenta facilita o entendimento de demandas coletivas e a prática de ações voluntárias em prol da sociedade.

Garanta que o discurso da sua empresa em todos os canais de interação com o cliente e através de seus colaboradores sejam íntegros, únicos e reforcem o compromisso da sua marca com temas alternativos e de interesse dos cidadãos.

Ferramenta de Compliance
Gestão de Reputação
Acompanhe em tempo real a imagem da sua marca perante o público.

Cada vez mais as pessoas compartilham com seus seguidores as suas boas ou más experiências em relação às marcas.

A Inteligência Artificial da CAT monitora todas as vezes que a sua marca é citada em canais de relacionamento, identificando o contexto de cada um desses comentários.

Com isso, seu time poderá agir rapidamente para aproveitar oportunidades, reduzir eventuais danos à imagem da ou prevenir possíveis crises.

Ferramenta de Vendas
Perfís de Clientes
A CAT auxilia o seu time a entender, com profundidade, o perfil e as demandas do seu público-alvo, tendo como premissa os discursos e as interações que ocorrem espontaneamente com cada um deles.

Crie estratégias de relacionamento e posicionamento eficientes tendo como base a própria voz do cliente e não mais sugestões ou pesquisas amostrais.

Estabeleça conexões mais profundas e autênticas com dados sobre a persona dos seus clientes, perfis detratores, promotores, informações demográficas, geográficas e outros contextos específicos do seu segmento.

Ferramenta de Gente e Gestão
People Analytics
A CAT auxilia a sua empresa a construir times altamente comprometidos com os objetivos do seu negócio e aderentes à sua cultura organizacional.

A inteligência artificial da ferramenta analisa toda a sua jornada de recrutamento, seleção e retenção de talentos, para identificar padrões e comportamentos em toda a equipe de “Gente e Gestão”.

Esta analise vai muito além do benefício de assertividade na seleção de pessoas, porque enxerga dados invisíveis e não estruturados, fornecendo insights detalhados sobre a cultura da sua empresa, seus modelos de liderança, perfis psicográficos e sobre o engajamento de todas as pessoas que compõem o seu time e movem o seu negócio.